[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Pretty Guardian of the City]
[الحارس الجميل للمدينة]
[Episode 13]
[الحلقة 13]
Miss, you are here.
آنسة ، أنت هنا.
Steward Xiao, where is my cousin?
ستيوارد شياو ، أين ابن عمي؟
He's inside.
إنه بالداخل.
Cousin!
ابن عم!
Stop!
قف!
Commander Xiao ordered
أمر القائد شياو
that during special times
ذلك خلال الأوقات الخاصة
everyone must be interrogated
يجب استجواب الجميع
before entering Young Master's Mansion.
قبل دخول قصر يونج ماسترز.
Steward Xiao,
ستيوارد شياو ،
Are you blind?
هل انت اعمى؟
How dare you stop my lady?
كيف تجرؤ على إيقاف سيدتي؟
Commander Xiao says whether I know this person or not,
القائد شياو يقول ما إذا كنت أعرف هذا الشخص أم لا ،
I have to interrogate.
لا بد لي من الاستجواب.
Besides,
بجانب،
we need to be more careful
نحن بحاجة إلى أن نكون أكثر حذرا
especially for an acquaintance to do bad things.
خاصة بالنسبة لأحد معارفه للقيام بأشياء سيئة.
Then why didn't you
ثم لماذا لم تفعل
interrogate Miss Fengyi?
استجواب الآنسة Fengyi؟
People of the Xiao family
أهل عائلة شياو
won't do anything
لن تفعل أي شيء
to harm Young Master.
لإيذاء السيد الشاب.
You mean our Nangong family
تقصد عائلتنا Nangong
intend to harm Young Master?
تنوي إيذاء السيد الشاب؟
Not to mention you,
ناهيك عن
even your master
حتى سيدك
dare not say such a thing.
لا تجرؤ على قول مثل هذا الشيء.
Miss, here.
آنسة هنا.
Go in.
أدخل.
Leave this to me.
اترك هذا لي.
You...
أنت...
Steward Xiao,
ستيوارد شياو ،
why are you stopping us?
لماذا توقفنا
Don't think I don't know that
لا أعتقد أنني لا أعرف ذلك
you just want to stop
أنت فقط تريد أن تتوقف
my lady from seeing Young Master.
سيدتي من رؤية السيد الشاب.
Don't flatter yourselves.
لا تملقوا أنفسكم.
I'm not.
أنالست.
Young Master
المعلم الصغير
clearly likes my lady.
من الواضح أنه يحب سيدتي.
Forget it.
انسى ذلك.
It's my lady who
سيدتي من
Young Master likes.
السيد الشاب يحب.
My cousin.
إبن عمي.
Consin.
مع بدون.
Miss.
يغيب.
Greetings, Miss.
تحياتي يا آنسة.
You must
يجب عليك أن
come here to visit Young Master too.
تعال إلى هنا لزيارة السيد الشاب أيضًا.
When he sees you,
عندما يراك
he must be in ecstacy with both body and mind,
يجب أن يكون منتشيًا بالجسد والعقل ،
with peace but without bitter.
بسلام ولكن بدون مرير.
Nangong Siyan,
نانغونغ سيان ،
Can you talk normally?
هل يمكنك التحدث بشكل طبيعي؟
You're always speaking like a book.
أنت تتحدث دائمًا مثل كتاب.
Are you tired?
هل انت مرهق؟
I am afraid that
أخشى ذلك
Miss Fengyi have some misunderstandings about me.
الآنسة Fengyi لديها بعض سوء الفهم بشأني.
I'm  talking like this
أنا أتحدث هكذا
out of a personal habit.
من عادات شخصية.
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
As the saying goes...
على رأي القول...
I don't want to hear it! You are mumbling!
لا اريد ان اسمعها!  أنت تتمتم!
You hypocrite!
أنت منافق!
So annoying.
مزعج جدا.
Cousin
ابن عم
This is the hemorrhoids ointment
هذا هو مرهم البواسير
I bought from the old doctor
اشتريت من الطبيب القديم
who claimed to be a second Hua Tuo.
الذي ادعى أنه هوا توو ثاني.
It cost me a fortune.
لقد كلفني ثروة.
As long as you apply a little bit on the wound,
ما دمت تطبق قليلاً على الجرح ،
it will immediately work.
ستعمل على الفور.
Cousin
ابن عم
Let me apply the medicine for you
دعني أطبق الدواء لك
Let me apply it for you.
دعني أطبقه لك.
Wait. Let go of me.
انتظر.  ترك لي.
It's not appropriate.
ليس من المناسب.
Not appropriate?
غير مناسب؟
Men and women are different.
الرجال والنساء مختلفون.
It's okay.
حسنا.
Cousin,
ابن عم،
you are a girl after all.
أنت فتاة بعد كل شيء.
It's okay.
حسنا.
Young Master! He's mine!
المعلم الصغير!  هو ملكي!
Step aside.
تنحى.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Cousin,
ابن عم،
we'll be husband and wife sooner or later.
سنكون زوجًا وزوجة عاجلاً أم آجلاً.
Don't be shy.
لا تخجل.
Miss Fengyi.
ملكة جمال Fengyi.
Miss,
يغيب،
although you are a perfect match,
على الرغم من أنك تطابق كامل ،
you are not married yet.
لم تتزوج بعد.
It doesn't sound good if words spread out.
لا يبدو الأمر جيدًا إذا انتشرت الكلمات.
It will ruin the beautiful story
سوف تدمر القصة الجميلة
of you two
منكم الاثنان
among the people.
بين الناس.
It makes sense.
يبدو الأمر معقولا.
Fine.
بخير.
Dr. Xian,
الدكتور زيان ،
please.
رجاء.
Nangong Siyan,
نانغونغ سيان ،
What food did you bring to my cousin?
ما الطعام الذي أحضرته لابن عمي؟
I'm not as thoughtful as
أنا لست مدروسًا مثل
Miss Fengyi.
ملكة جمال Fengyi.
I just made some snacks
لقد صنعت للتو بعض الوجبات الخفيفة
for Young Master.
للماجستير الشاب.
Nangong Siyan.
نانغونغ سيان.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Can my cousin eat
هل يمكن لابن عمي أن يأكل
such sweet food now?
هذا الطعام الحلو الآن؟
Here.
هنا.
Let me try it.
اسمح لي بتجربتها.
Why does it taste weird?
لماذا طعمها غريب؟
A little weird.
غريب بعض الشيء.
Miss Fengyi,
ملكة جمال فنجي ،
you should take care of
يجب أن تعتني به
your slender figure.
شخصيتك النحيلة.
Having too many desserts
تناول الكثير من الحلويات
is bad for your body figure.
يضر بشخصية جسمك.
That makes sense.
منطقي.
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
Why is it so hot?
لماذا هو حار جدا؟
So stuffy.
خانق جدا.
Are you guys hot?
هل أنتم مثيرون يا رفاق؟
Yes.
نعم.
Maybe the room is not ventilated.
ربما لا يتم تهوية الغرفة.
Miss,
يغيب،
why don't you take a walk in the garden?
لماذا لا تمشي في الحديقة؟
A walk?
مشي؟
No way.
مستحيل.
I also feel a little stuffy.
كما أنني أشعر بقليل من الضيق.
Young Master,
المعلم الصغير،
can I take a walk around the house?
هل يمكنني التجول في المنزل؟
Go. Go.
يذهب.  يذهب.
Cousin,
ابن عم،
I'll go out for some fresh air, too.
سأخرج لبعض الهواء النقي أيضًا.
It's too hot.
انها حارة جدا.
Young Master, I...
سيد الشباب ، أنا ...
You should go too.
يجب أن تذهب أيضا.
Don't waste time.
لا تضيعوا الوقت.
Thank you, Young Master.
شكرا لك أيها السيد الشاب.
Aren't you hot?
ألست ساخنة؟
Yes.
نعم.
Young Master.
المعلم الصغير.
Eat it.
كلها.
What is this?
ما هذا؟
I only hope that your heart is like mine.
آمل فقط أن يكون قلبك مثل قلبي.
Then I will never let you down.
ثم لن اخذلك ابدا.
What is this?
ما هذا؟
There are no poems.
لا توجد قصائد.
I used to communicate with Chuxian
اعتدت على التواصل مع تشوكسيان
with simple musical notes.
مع النوتات الموسيقية البسيطة.
As long as our souls are connected,
ما دامت أرواحنا متصلة ،
we can understand the love in the song.
يمكننا أن نفهم الحب في الأغنية.
You educated people
لقد علمت الناس
are different from others
تختلف عن الآخرين
even in a relationship.
حتى في العلاقة.
By the way.
على فكرة.
This is...
هذا هو...
It's a long story.
انها قصة طويلة.
Anyway,
على أي حال،
we need to thank Miss Siyan for
علينا أن نشكر الآنسة سيان على
taking the medicine into the mansion.
أخذ الدواء إلى القصر.
Take it.
خذها.
Siyan.
شراء.
After what happened in Zhao River,
بعد ما حدث في نهر تشاو ،
I was so worried about you.
لقد كنت قلقا جدا عنك.
I'm worried that your grandfather might punish you.
أنا قلق من أن جدك قد يعاقبك.
I'm worried
انا قلق
you would be sad
ستكون حزينا
because of the rush leave that day.
بسبب الاندفاع غادر ذلك اليوم.
I'm fine.
أنا بخير.
Grandpa may seem strict with me
قد يبدو جدي صارمًا معي
on the surface,
على السطح،
but he couldn't bear to punish me.
لكنه لم يستطع تحمل معاقبتي.
But I'm grounded.
لكنني على الأرض.
I'm afraid
أنا خائف
it'll be harder for me
سيكون الأمر أصعب بالنسبة لي
to meet you.
لمقابلتك.
I am lucky to have known you in this life,
أنا محظوظ لأنني عرفتك في هذه الحياة ،
and it made me experience the pain of missing someone.
وجعلني أشعر بألم فقدان شخص ما.
Siyan,
يشتري،
please trust me.
ارجوك ثق بى.
One day,
يوم واحد،
I will let everyone
سأدع الجميع
acknowledge us and bless us.
اعترف بنا وبارك فينا.
I will
أنا سوف
make you
يجعلك
the happiest woman.
أسعد امرأة.
Chuxian.
تشوشيان.
Siyan.
شراء.
Who?
من؟
Who's there?
من هناك؟
It's so hot.
انه حار جدا.
Your body feels so cool.
يشعر جسمك بالبرودة.
Let go of me!
ترك لي!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Men and women shouldn't touch each other.
يجب ألا يلمس الرجال والنساء بعضهم البعض.
Don't move.
.لا تتحرك
Let me hold you a little longer.
دعني أحتضنك لفترة أطول قليلاً.
Miss. Miss.
فقدان فقدان.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
If you keep doing this,
إذا واصلت فعل هذا ،
I'll scream.
سوف اصرخ.
Go ahead.
إنطلق.
You can scream.
يمكنك الصراخ.
Miss.
يغيب.
You...
أنت...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't go.
لا تذهب.
This is crazy.
هذا جنون.
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
Miss.
يغيب.
Who is it?
من هذا؟
You...
أنت...
Miss.
يغيب.
You are even more crazy.
حتى أنك مجنون أكثر.
You...
أنت...
Control her.
السيطرة عليها.
Hurry!
عجل!
Don't move.
.لا تتحرك
Don't scratch.
لا تخدش.
Cousin,
ابن عم،
Look what you've done
انظر الى مافعلت
to Guard Tang.
لحراسة تانغ.
Look how worried someone is.
انظر كيف يشعر شخص ما بالقلق.
Cousin,
ابن عم،
please help me.
الرجاء مساعدتي.
I did get hot
لقد أصبحت ساخنة
after I ate the snacks
بعد أن أكلت الوجبات الخفيفة
made by Nangong Siyan.
من صنع Nangong Sian.
and then I lost my manners.
ثم فقدت أخلاقي.
She must put drugs
يجب أن تضع المخدرات
in the snacks.
في الوجبات الخفيفة.
She has some ulterior motives
لديها بعض الدوافع الخفية
for you.
لك.
You misunderstood me, Miss Fengyi.
لقد أسأت فهمي يا آنسة Fengyi.
I don't have any intention
ليس لدي أي نية
for Young Master.
للماجستير الشاب.
and I wouldn't do anything crossing the line.
ولن أفعل أي شيء يتجاوز الخط.
Cut it out.
اقطعها.
Your little tricks
حيلك الصغيرة
like that
مثل هذا
are played over by me.
لعبت أكثر من قبلي.
Fengyi, stop messing around.
Fengyi ، توقف عن العبث.
How can you joke about
كيف يمكنك المزاح
the reputation of a girl?
سمعة الفتاة؟
Cousin, why don' t you believe me?
ابن عم ، لماذا لا تصدقني؟
Yunxi,
يونشى ،
give me the rest of the snacks.
أعطني بقية الوجبات الخفيفة.
I'll get someone to check it.
سأجعل شخصًا ما للتحقق من ذلك.
There must be something wrong.
لابد من وجود خطأ ما.
Miss,
يغيب،
I ate all the snacks.
أكلت كل الوجبات الخفيفة.
Except for indigestion,
باستثناء عسر الهضم ،
nothing is wrong.
لا شيء خطأ.
You've finished them.
لقد انتهيت منهم.
How can you eat
كيف يمكنك أن تأكل
so many all of them?
الكثير منهم كلهم؟
Enough.
كافية.
Are you here to visit me
هل انت هنا لزيارتي
or to make a scene?
أو لعمل مشهد؟
I'm a patient.
أنا مريض.
I don't have the energy
ليس لدي الطاقة
to play with you.
للعب معك.
You...
أنت...
You are all together
أنتم جميعا معا
to bully me.
للتنمر علي.
You...
أنت...
come with me.
تعال معي.
Don't seduce my cousin again.
لا تغري ابن عمي مرة أخرى.
Young Master.
المعلم الصغير.
I'll take my leave.
سآخذ إجازتي.
Let's go.
لنذهب.
Stop winking at my cousin.
توقف عن الغمز على ابن عمي.
I feel so relaxed.
أشعر براحة شديدة.
I've never felt so good.
لم أشعر أبدًا بحالة جيدة جدًا.
Great.
رائعة.
Congratulations, Young Master.
مبروك يا سيد الشباب.
You've recovered.
لقد تعافيت.
My master can remove
سيدي يستطيع إزالة
the stone
الحجر
in his heart.
في قلبه.
I still need to thank my uncle
ما زلت بحاجة لشكر عمي
for his care.
لرعايته.
When I was sick,
عندما كان مريضا،
he put you in charge of Young Master's Mansion.
لقد جعلك مسؤولاً عن قصر يونغ ماسترز.
Now that I've recovered,
الآن بعد أن تعافيت ،
I won't bother you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
Please leave.
ارجوك ان ترحل.
This...
هذه...
What?
ماذا؟
You don't want to leave?
لا تريد المغادرة؟
Or do you want to stay for dinner?
أم تريد البقاء لتناول العشاء؟
What do you want to eat, Steward Xiao?
ماذا تريد أن تأكل ، ستيوارد شياو؟
I dare not.
لا أجرؤ.
I'll go back
سأعود
and report to Master.
وتقديم تقرير للماجستير.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Go see him off.
اذهب لتوديعه.
Please, Steward Xiao.
من فضلك ، ستيوارد شياو.
Let me see you off.
دعني اراك
I finally kicked him out.
لقد طردته أخيرًا.
Thanks to you this time.
شكرا لك هذه المرة.
Without you,
بدونك،
my injury would have been exposed.
تعرضت إصابتي.
Yunxi should be the one you need to thank for.
يجب أن يكون Yunxi هو الشخص الذي يجب أن تشكره.
Without her bringing the medicine,
دون أن تجلب لها الدواء ،
I could only be anxious and do nothing.
يمكنني فقط أن أكون قلقًا ولا أفعل شيئًا.
What's wrong? Are you unwell?
ما هو الخطأ؟  هل انت على ما يرام؟
I'm not feeling well
أنا لست على ما يرام
and I feel a little nauseous.
وأشعر بقليل من الغثيان.
Maybe I've been too busy lately.
ربما كنت مشغولاً للغاية مؤخرًا.
Let me check your pulse.
دعني أتحقق من نبضك.
Being tired and feeling nauseous...
التعب والشعور بالغثيان ...
Could it be...
هل من الممكن ذلك...
What is it?
ما هذا؟
Yunxi,
يونشى ،
judging from your pulse,
انطلاقا من نبضك ،
you are...
أنت...
Pregnant?
حامل؟
Too exhausted.
مرهق جدا.
And lost the baby?
وفقدت الطفل؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
That's too much.
هذا كثير جدا.
You don't have to overreact.
ليس عليك المبالغة في رد الفعل.
We slept together that day.
لقد نمنا معًا في ذلك اليوم.
Counting the days,
عد الأيام،
it's almost time today.
حان الوقت تقريبًا اليوم.
You...
أنت...
Who slept with you?
من نام معك؟
That night,
تلك الليلة،
we did nothing.
لم نفعل شيئا.
You did.
انت فعلت.
You're shy.
أنت خجول.
That night,
تلك الليلة،
I saw it clearly.
رأيت ذلك بوضوح.
You...
أنت...
Please mind your words.
يرجى مراعاة كلامك.
Young Master.
المعلم الصغير.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
I'll get going too.
سأذهب أيضا.
Wuyu.
هذا.
Let's go.
لنذهب.
Goodbye.
مع السلامة.
I got it wrong.
لقد اسأت الفهم.
How could I be wrong?
كيف يمكن أن أكون مخطئا؟
Young... Young Master.
الشباب ... الشباب سيد.
How could you make a mistake?
كيف يمكنك أن تخطئ؟
Impossible.
غير ممكن.
If nothing had happened
إذا لم يحدث شيء
that day,
ذلك اليوم،
how did I fall asleep?
كيف نمت
Could it be Yunxi?
هل يمكن أن يكون Yunxi؟
In this case...
في هذه الحالة...
Are you okay, Young Master?
هل أنت بخير أيها السيد الصغير؟
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
Wait.
انتظر.
What now?
ماذا الان؟
I'm helping you
أنا أساعدك
cut the thread on your clothes.
قص الخيط على ملابسك.
Young Master, bad news.
سيد الشباب ، أخبار سيئة.
Luo Hexuan's condition is deteriorating.
حالة لوه هيكسان تتدهور.
I'm afraid he's dying.
أخشى أنه يموت.
What happened?
ماذا حدث؟
He was fine yesterday.
كان بخير أمس.
Let's go and have a look.
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
Why is my brother suddenly in critical condition?
لماذا أخي فجأة في حالة حرجة؟
[Light Breeze and Bright Moon]
[Light Breeze و Bright Moon]
That's strange.
هذا غريب.
He's fine.
انه على ما يرام.
I knew it was you.
كنت أعلم أنه أنت.
You must have spent a lot of effort
لابد أنك بذلت الكثير من الجهد
to infiltrate around me.
للتسلل حولي.
You set a trap
قمت بتعيين فخ
to lure me here.
لجذبني هنا.
Be careful.
كن حذرا.
Don't hurt yourself.
لا تؤذي نفسك.
How did you find out who I truly am?
كيف عرفت من أنا حقًا؟
The fragrance of herbs on you.
رائحة الأعشاب عليك.
Your scent has never changed.
رائحتك لم تتغير أبدا.
I thought it was awful,
اعتقدت أنها كانت مروعة ،
but now
لكن الآن
I find it a little more unique.
أجده أكثر تميزًا بقليل.
Now that you know,
الآن بعد أن عرفت ،
what do you want to do with me?
ماذا تريد أن تفعل معي؟
Why should I?
لماذا يجب علي؟
I've been looking for you for eight years.
لقد كنت أبحث عنك منذ ثماني سنوات.
But I didn't expect you
لكني لم أتوقعك
to take such great pains
لتحمل هذه الآلام الشديدة
to come to me again.
لتأتي إلي مرة أخرى.
You...
أنت...
Why? Jiang Chaoxi!
لماذا؟ جيانغ تشوكسي!
You severely injured my brother eight years ago,
لقد جرحت أخي بشدة منذ ثماني سنوات ،
but you kept him alive for eight years.
لكنك أبقته على قيد الحياة لمدة ثماني سنوات.
What exactly do you want?
بالضبط ما تريد؟
When did I injure your brother?
متى جرحت أخاك؟
I saw it with my own eyes.
رأيت ذلك بعيني.
Brother.
أخ.
I didn't expect that you had bad eyesight
لم أكن أتوقع أن بصرك سيء
when you were young!
عندما كنت يافعا!
Back then, it was...
في ذلك الوقت ، كان ...
Brother.
أخ.
Impossible.
غير ممكن.
That's impossible.
هذا مستحيل.
I've hated you for eight years.
لقد كرهتك لمدة ثماني سنوات.
I did everything I could to get close to you
فعلت كل ما بوسعي لأقترب منك
in order to avenge my brother.
من أجل الانتقام لأخي.
How could I find the wrong enemy?
كيف أجد العدو الخطأ؟
Why not?
لما لا؟
If it weren't for me,
إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لي ،
your brother would have died long time ago.
مات أخوك منذ زمن طويل.
To save your brother,
لإنقاذ أخيك ،
I searched hard for Fengchi.
لقد بحثت بجدية عن Fengchi.
So you spied out the Xiao's Mansion at night
لذلك تجسست من قصر شياو في الليل
to save my brother?
لإنقاذ أخي؟
Not quite.
ليس تماما.
Although you said you had found a way
على الرغم من أنك قلت أنك وجدت طريقة
to suppress the poison in your body,
لقمع السم في جسمك ،
it hasn't been cured.
لم يتم علاجه.
So I think
لذلك أعتقد
maybe Fengchi could cure you too.
ربما يمكن أن يعالجك Fengchi أيضًا.
Then why did you save my brother?
إذن لماذا أنقذت أخي؟
Because of something personal.
بسبب شيء شخصي.
I can't tell you now.
لا استطيع ان اقول لكم الآن.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I never had any intention of
لم يكن لدي أي نية ل
hurting you and your brother.
يؤذيك أنت وأخيك.
Do you
هل أنت
know
أعرف
if it's true that my father committed suicide
إذا كان صحيحا أن والدي قد انتحر
because of corruption?
بسبب الفساد؟
Director Luo was an upright person.
كان المخرج لوه شخصًا مستقيمًا.
He would never do anything to bend the law for personal benefits.
لن يفعل أبدًا أي شيء لتغيير القانون من أجل المنافع الشخصية.
As for the real reason,
أما السبب الحقيقي ،
I was still young
كنت ما زلت صغيرا
so I didn't know.
لذلك لم أعرف.
Really?
هل حقا؟
Have you seen my parents?
هل رأيت والداي؟
Your father and your brother look very much alike.
يبدو والدك وأخوك متشابهين إلى حد كبير.
♫Can we just keep quiet♫
♫ هل يمكننا فقط التزام الصمت
Yunxi.
يونشى.
♫And enjoy the scenery♫
♫ واستمتع بالمناظر ♫
I won't let you
لن ادعك
suffer anymore.
تعاني بعد الآن.
I will protect you
سأحميك
and take care of you.
والاعتناء بك.
♫It is better than any expression of words♫
أفضل من أي تعبير بالكلام
I'll try my best to find Fengchi
سأبذل قصارى جهدي للعثور على Fengchi
and save your brother.
وانقذوا اخيكم.
♫Can we just keep quiet♫
♫ هل يمكننا فقط التزام الصمت
I'll help you do
سأساعدك على القيام بذلك
whatever you want to do.
افعل ماتريد.
♫And keep it in our memory♫
واحتفظ بها في ذاكرتنا ♫
Can you give me a chance?
هل تستطيع أن تعطيني فرصة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
♫Let's preserve the most beautiful moment♫
♫ لنحافظ على أجمل لحظة
You don't have to answer me now.
ليس عليك الرد علي الآن.
♫Can we just keep quiet♫
♫ هل يمكننا فقط التزام الصمت
Let me know
اسمحوا لي أن أعرف
when you've thought it through.
عندما فكرت في الأمر.
♫And enjoy the scenery♫
♫ واستمتع بالمناظر ♫
♫It is better than any expression of words♫
أفضل من أي تعبير بالكلام
Yunxi.
يونشى.
I have saved you three times.
لقد أنقذتك ثلاث مرات.
Our marriage is destined.
زواجنا متجه.
♫Can we just keep quiet♫
♫ هل يمكننا فقط التزام الصمت
You can't escape from it.
لا يمكنك الهروب منه.
♫And keep it in our memory♫
واحتفظ بها في ذاكرتنا ♫
♫Let's preserve the most beautiful moment♫
♫ لنحافظ على أجمل لحظة
Pepper.
فلفل.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I found that
لقد وجدت ذلك
you were absent-minded.
كنت شارد الذهن.
What is it?
ما هذا؟
It's rare for us to have some free time.
من النادر أن نحظى ببعض وقت الفراغ.
Let's have a girls' talk.
دعونا نجري حديث الفتيات.
The thing I hate the most
أكثر شيء أكرهه
is girls' talk.
هو حديث الفتيات.
But since you asked,
ولكن منذ أن سألت ،
I can
أنا استطيع
talk with you for a while.
أتحدث معك لفترة من الوقت.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
I have a friend.
لدي صديق.
She has encountered some troubles
لقد واجهت بعض المشاكل
about love recently.
عن الحب مؤخرا.
I think you just made up a friend.
أعتقد أنك اختلقت صديقًا للتو.
You've been staying all day long at Young Master's Mansion lately.
لقد كنت تقيم طوال اليوم في قصر يونغ ماسترز مؤخرًا.
How come you have other friends?
كيف لديك أصدقاء آخرين؟
Is that friend you just mentioned
هل هذا الصديق الذي ذكرته للتو
yourself?
نفسك؟
Of course not!
بالطبع لا!
I'm not interested in men!
أنا لست مهتمًا بالرجال!
Fine.
بخير.
Then tell me.
ثم قل لي.
What kind of difficulties
أي نوع من الصعوبات
did your friend encounter?
هل واجه صديقك؟
My friend
صديقى
has a low status.
له مكانة منخفضة.
But recently,
لكن في الآونة الأخيرة،
She was chased by a man in a high and powerful position.
طاردها رجل في مكانة عالية وقوية.
Look,
نظرة،
their status gap is so big.
فجوة مكانتهم كبيرة جدًا.
Can they be together?
هل يمكن أن يكونوا معا؟
You asked the right person!
لقد سألت الشخص المناسب!
Mismatch in status.
عدم تطابق في الوضع.
Read this book.
اقرأ هذا الكتاب.
[When I was cleaning the toilet in the royal palace]
[عندما كنت أنظف المرحاض في القصر الملكي]
When I was cleaning the toilet
عندما كنت أنظف المرحاض
in the royal palace.
في القصر الملكي.
The heroine serves people in the toilet.
البطلة تخدم الناس في المرحاض.
Is her status low enough?
هل وضعها منخفض بما فيه الكفاية؟
She still has a hard and unforgetable relationship
لا تزال لديها علاقة صلبة لا تُنسى
with the male protagonist.
مع بطل الرواية الذكر.
In the end, she even becomes the Lady of her city.
في النهاية ، أصبحت سيدة مدينتها.
Really?
هل حقا؟
What if the heroine
ماذا لو البطلة
is poisoned and dying soon?
تسمم وتموت قريبا؟
All the more reason for them to be together!
كل هذا سبب إضافي لهم ليكونوا معًا!
This book.
هذا الكتاب.
[So what if I go against heaven for you?]
[فماذا إذا ذهبت ضد الجنة من أجلك؟]
So what if I go against heaven for you?
إذن ماذا لو ذهبت ضد الجنة من أجلك؟
This book tells the touching story
يروي هذا الكتاب القصة المؤثرة
of the heroine who was poisoned
البطلة التي تم تسميمها
by 18 kinds of poison,
عن طريق 18 نوعا من السم ،
but still
لكن مازال
fell deep in love with the hero.
وقع في حب البطل.
What if...
ماذا إذا...
But this ending is a bit awful.
لكن هذه النهاية فظيعة بعض الشيء.
In the end,
فى النهاية،
the hero actually cured the heroine.
لقد عالج البطل البطلة بالفعل.
What if the heroine...
ماذا لو البطلة ...
I have!
أملك!
The male and female characters in these books
الشخصيات الذكورية والأنثوية في هذه الكتب
are all facing obstacles of money,
يواجهون جميعًا عقبات مالية ،
status, appearance, country,
الحالة ، المظهر ، البلد ،
and even species.
وحتى الأنواع.
But they all end up happily together
لكنهم جميعا في نهاية المطاف سعداء معا
with no exception.
بدون استثناء.
Do your friend have
هل لديك صديق
more problems than them?
مشاكل أكثر منها؟
No.
رقم.
That's right.
هذا صحيح.
You can talk to your friend later.
يمكنك التحدث إلى صديقك لاحقًا.
Life is short.
الحياة قصيرة.
If she hesitates and misses her true love,
إذا ترددت وفقدت حبها الحقيقي ،
it will be a pity.
سيكون من المؤسف.
Yunxi is really
يونشى هو حقا
Luo Hexuan's sister?
أخت لوه هيكسان؟
If so,
لو ذلك،
Miss Yunxi has
الآنسة Yunxi لديها
a really rough life.
حياة قاسية حقًا.
From now on,
من الان فصاعدا،
I won't let anyone
لن أسمح لأحد
hurt her anymore.
يؤذيها بعد الآن.
I don't understand.
لا أفهم.
Why don't you
لماذا لا
just tell her that
فقط قل لها ذلك
Commander Xiao is the culprit
القائد شياو هو الجاني
who killed her family?
من قتل عائلتها؟
Is your brain just an ornament?
هل عقلك مجرد زخرفة؟
By Yunxi's personality,
من خلال شخصية Yunxi ،
if she knows the truth,
إذا كانت تعرف الحقيقة ،
she will definitely go after him
سوف تلاحقه بالتأكيد
for revenge.
للإنتقام.
Isn't it like hitting a rock with an egg?
أليس مثل ضرب صخرة بيضة؟
Besides,
بجانب،
the Luo family
عائلة لو
died because of me.
مات بسببي.
If she knows all this,
إذا كانت تعرف كل هذا ،
she might be estranged from me.
قد تكون بعيدة عني.
The tragedy of Luo's family
مأساة عائلة لو
was caused by Commander Xiao!
كان سببه القائد شياو!
How can she blame it on you?
كيف يمكن أن تلومك؟
In my opinion,
فى رايى،
Miss Yunxi is not
ملكة جمال يونشى ليست كذلك
the unreasonable kind of person.
النوع غير المعقول من الأشخاص.
Sometimes I don't understand
أحيانًا لا أفهم
why you are so stubborn.
لماذا أنت عنيد جدا.
Why must you save Luo Hexuan
لماذا يجب عليك حفظ لوه هيكسان
and find out his background?
ومعرفة خلفيته؟
Just like now,
تماما مثل الآن،
why can't you
لماذا لا تستطيع
just be your Young Master?
فقط كن سيدك الشاب؟
My father is so good to me.
والدي جيد جدا بالنسبة لي.
I know
أنا أعرف
I'm not his biological son.
أنا لست ابنه البيولوجي.
How can I just
كيف يمكنني فقط
let him to pass his crown on me?
دعه يمرر لي تاجه؟
Besides,
بجانب،
if I become the Master of Cangyue City,
إذا أصبحت سيد مدينة كانغيو ،
my uncle will surely force me
عمي سوف يجبرني بالتأكيد
to marry Fengyi.
للزواج من Fengyi.
By then,
فى ذلك الوقت،
Cangyue City
مدينة كانجيو
will be the Xiao's!
سيكون شياو!
Young Master.
المعلم الصغير.
This is tranquilizing tea.
هذا شاي مهدئ.
Take it and rest early.
خذها واسترح مبكرا.
You just recovered.
لقد تعافيت للتو.
Thank you, Steward Zhu.
شكرا لك ، ستيوارد تشو.
Young Master.
المعلم الصغير.
Although
رغم
I was sent by the Master,
لقد أرسلت من قبل السيد ،
in my heart,
في قلبي،
you are
أنت
my only master.
سيدي الوحيد.
If you are in danger again,
إذا كنت في خطر مرة أخرى ،
please let me
ارجوك اتركني
help you.
اساعدك.
I'll take my leave.
سآخذ إجازتي.
Young Master.
المعلم الصغير.
Steward Zhu is going to betray Master for you.
ستيوارد تشو سوف يخون المعلم من أجلك.
I think
أظن
after a long time,
بعد وقت طويل،
we can always  have some feelings.
يمكننا دائما أن يكون لدينا بعض المشاعر.
[Liaowu Mansion]
[قصر لياوو]
Tell me.
أخبرني.
What if she rejects me again?
ماذا لو رفضتني مرة أخرى؟
Will she find me annoying?
هل ستجدني مزعجا؟
What if she moves out of my mansion out of rage?
ماذا لو خرجت من قصري بسبب الغضب؟
What if she never talks to me again?
ماذا لو لم تتحدث معي مرة أخرى؟
what should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
I'll talk to you.
سوف اتحدث اليك.
No. No.
مهووس.
She can't just ignore me.
لا يمكنها فقط تجاهلي.
I'm so outstanding.
أنا متميز جدا.
Where else can she find
في أي مكان آخر يمكن أن تجد
such a perfect husband like me?
هذا الزوج المثالي مثلي؟
She must be shy last night.
يجب أن تكون خجولة الليلة الماضية.
Yes, she was just shy.
نعم ، لقد كانت خجولة فقط.
She is after all a girl.
هي بعد كل شيء فتاة.
Guard Tang.
حارس تانغ.
Good Morning.
صباح الخير.
Have you had breakfast?
هل تناولت الفطور؟
We can have some together.
يمكننا الحصول على بعض معا.
Young Master.
المعلم الصغير.
How dare he ignore you?
كيف يجرؤ على تجاهلك؟
I'll teach him a lesson now.
سأعلمه درسًا الآن.
Calm down.
هدء من روعك.
No.
رقم.
He's disrespecting you.
إنه لا يحترمك.
In your mansion, how could he...
في قصرك ، كيف يمكنه ...
Are you stupid?
هل انت غبي؟
Tang Qing is Yunxi's little brother.
تانغ تشينغ هو شقيق يونكسي الصغير.
If I marry Yunxi,
إذا تزوجت Yunxi ،
then he will be my brother-in-law.
ثم سيكون صهري.
How could I offend
كيف يمكنني الإساءة
my future brother-in-law?
صهري المستقبلي؟
Bad news, Young Master!
أخبار سيئة ، سيد الشباب!
This is crazy.
هذا جنون.
Yunxi made a scene in the prison!
جعل يونشى مشهدًا في السجن!
I paid the fine.
لقد دفعت الغرامة.
Why don't you let me take him away?
لماذا لا تدعني أخذه؟
Stop being unreasonable.
توقف عن كونك غير معقول.
Paying the fine can only spare his life.
دفع الغرامة يمكن أن ينقذ حياته فقط.
This kind of man
هذا النوع من الرجال
has to be in prison for a few years to learn some lessons.
يجب أن يكون في السجن لبضع سنوات لتعلم بعض الدروس.
Do you know
هل تعرف
who I am?
من أكون؟
How dare you say these things to me?
كيف تجرؤ على قول هذه الأشياء لي؟
Judging from what you're wearing,
انطلاقا من ما ترتديه ،
you are just an ordinary girl. Who could you be?
أنت مجرد فتاة عادية.  من يمكن ان تكون؟
Do you know
هل تعرف
my relationship with Young Master?
علاقتي مع السيد الشاب؟
What relationship can you with him?
ما علاقة يمكنك معه؟
Are you his beauty?
هل انتي جماله
Are you qualified?
هل انت مؤهل؟
Look carefully
انظر بحذر
when you go home to visit your ancestors' graves.
عندما تعود إلى المنزل لتزور قبور أسلافك.
Is there any sign
هل هناك أي علامة
above those graves?
فوق تلك القبور؟
Leave here now!
غادر هنا الآن!
-I'm not leaving! -Leave now!
- أنا لن أغادر!  -ارحل الآن!
Young Master.
المعلم الصغير.
Are you alright?
هل انت بخير؟
-Greetings, Young Master. -Greetings, Young Master.
- تحياتي أيها السيد الشاب.  - تحياتي أيها السيد الشاب.
How dare you push my woman?
كيف تجرؤ على دفع امرأتي؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
You...
أنت...
Young Master.
المعلم الصغير.
Please forgive me!
رجائاً أعطني!
I'm innocent.
أنا بريء.
That Qian Duojin,
أن Qian Duojin ،
pretended to be dead by smearing chicken blood on his body
تظاهر بالموت بسبب تلطيخ جسده بدماء الدجاج
to frame the demolition team
لتأطير فريق الهدم
for compensation.
للتعويض.
We were ordered to arrest him.
أمرنا باعتقاله.
But this lady
لكن هذه السيدة
asked us to release him.
طلب منا إطلاق سراحه.
Shut up!
اسكت!
Listen.
استمع.
I'm here to back her up,
أنا هنا لدعمها ،
not  to enforce the law.
عدم تطبيق القانون.
Remember,
تذكر،
she is my woman.
هي امرأتي.
If you dare touch her,
إذا كنت تجرؤ على لمسها ،
I'll kick you to death.
سأركلك حتى الموت.
Yes!
نعم!
I know. I know.
أنا أعرف.  أنا أعرف.
Release that man!
أطلق سراح هذا الرجل!
Yes.
نعم.
Hurry!
عجل!
Give it to me.
اعطني اياه.
No.
رقم.
This gentleman has an imposing appearance
هذا الرجل له مظهر مهيب
and is so handsome.
وهو وسيم جدا.
You're not an ordinary person, right?
أنت لست شخصًا عاديًا ، أليس كذلك؟
You're Young Master's guard,
أنت حارس سيد الشباب ،
right?
الصحيح؟
Aunt Xu is a fortune teller.
العمة شو عرافة.
She said you may be with
قالت قد تكون مع
a young master's guard.
حارس سيد شاب.
Are you really with a guard?
هل أنت حقا مع حارس؟
Uncle Jin, don't talk nonsense.
العم جين ، لا تتحدث عن هراء.
He is the young master...
إنه السيد الشاب ...
That's right.
هذا صحيح.
I'm a guard in the Young Master's Mansion.
أنا حارس في قصر يونغ ماسترز.
Leader of the guard.
قائد الحرس.
Yunxi
يونشى
is my friend.
هو صديقي.
Friend?
صديق؟
Would friends
هل الأصدقاء
flirt with each other?
مغازلة مع بعضها البعض؟
Uncle Jin, look at your mouth.
العم جين ، انظر إلى فمك.
It's injured.
إنه مصاب.
Save some of your words.
احفظ بعض كلماتك.
Well,
نحن سوف،
I need to go back to Jianjia Alley.
أريد أن أعود إلى Jianjia Alley.
Young Master, you...
سيد الشباب ، أنت ...
Let me go back with you.
دعني أعود معك.
I happen to be free right now.
تصادف أن أكون حرا الآن.
It's good
إنه جيد
to experience
لتجربة
people's lives personally.
حياة الناس بشكل شخصي.
[Jianjia Alley]
[زقاق جيانجيا]
It seems
يبدو
the work of the Planning Room
عمل غرفة التخطيط
is quite efficient.
فعال للغاية.
It is efficient now
إنه فعال الآن
but please look at the people.
لكن من فضلك انظر إلى الناس.
They are all woebegone.
هم جميعا woebegone.
They don't want to move at all.
لا يريدون التحرك على الإطلاق.
Don't say these to him!
لا تقل له هذا!
Let him press his fingerprint.
دعه يضغط على بصمة إصبعه.
Hurry up!
عجلوا!
Sir, what are you doing?
سيدي ماذا تفعل؟
Uncle Liu.
العم ليو.
Asking me to move is like
طلب مني التحرك هو مثل
asking me to die.
يطلب مني الموت.
-No, I won't move. -Uncle Liu.
- لا ، لن أتحرك.  العم ليو.
Uncle Liu, are you alright?
العم ليو ، هل أنت بخير؟
Yunxi, I'm fine.
يونشى ، أنا بخير.
Uncle Liu.
العم ليو.
Who are you?
من أنت؟
How dare you meddle in our business?
كيف تجرؤ على التدخل في أعمالنا؟
A passerby.
أحد المارة.
I meddle
أنا أتدخل
because I don't like your way of doing business.
لأنني لا أحب طريقتك في ممارسة الأعمال التجارية.
This is how you
هكذا أنت
persuade them to move?
تقنعهم بالتحرك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
How to do it is the rule set by the higher-ups.
كيفية القيام بذلك هي القاعدة التي وضعها كبار المسؤولين.
We just follow the rules.
نحن فقط نتبع القواعد.
He's just a scoundrel.
إنه مجرد وغد.
He took demolition and relocation funds but refused to leave.
أخذ أموال الهدم والنقل لكنه رفض المغادرة.
Sir,
سيد،
the higher-ups asked us to move.
طلب منا كبار المسؤولين التحرك.
We can move.
يمكننا التحرك.
But the fund
لكن الصندوق
is only five liang.
خمسة فقط ليانغ.
They only give me five liang of silver for my whole family.
لقد أعطوني فقط خمسة ليانغ من الفضة لعائلتي بأكملها.
How can my whole family survive
كيف يمكن أن تعيش عائلتي كلها
with five liang of silver.
مع خمسة ليانغ من الفضة.
Not to mention building a house,
ناهيك عن بناء منزل ،
just living...
أعيش فقط ...
We
نحن
can't live on this money for long.
لا يمكن أن يعيش على هذا المال لفترة طويلة.
Don't be angry, Uncle Liu.
لا تغضب يا عمي ليو.
Only five liang.
خمسة فقط ليانغ.
Mr,
السيد،
how many people are there in your family?
كم عدد الأفراد في عائلتك؟
Seven.
سبعة.
Seven?
سبعة؟
The Planning Room
غرفة التخطيط
has detailed rules for demolition compensation.
لديه قواعد مفصلة لتعويض الهدم.
According to the headcount,
حسب عدد الموظفين ،
five liang per person.
خمسة ليانغ لكل شخص.
Seven people shall
سبعة اشخاص
have 35 liang.
لديك 35 ليانغ.
Why does this old man
لماذا هذا الرجل العجوز
only have five liang?
فقط خمسة ليانغ؟
I don't need to explain to you how much money I gave him.
لست بحاجة إلى أن أشرح لك مقدار المال الذي أعطيته له.
Don't ask for trouble.
لا تسأل عن المتاعب.
It's so hot.
انه حار جدا.
The dog's barking is so annoying.
نباح الكلب مزعج للغاية.
Tang Qing, shut his mouth.
تانغ تشينغ ، أغلق فمه.
That's enough.
هذا يكفي.
Don't kill him.
لا تقتله.
I'll listen to you and ask him to stop.
سأستمع إليك وأطلب منه التوقف.
Tang Qing!
تانغ تشينغ!